.هذه هي قصة أسرتي
أنا، وأطفالي الثلاثة الجمال
.وزوجي
.وها هي مزرعتنا الجميلة
فلقد كانت في أسرة
.زوجي لأجيالاً
" ناني ماكفي)، والإنفجار الكبير) "
الأمر المحزن هو، أن زوجي
،بعيداً، يقاتل في حرب
.لذا فنحن لوحدنا
،كلنا قلقى عليه بشدّة
،بالطبع
،ولكن بالإجمال
.أنا مناضلة جيدةً
.بشكل جيد جداً
،بشكل جيد جداً
.حقيقة
!لا شجار في الردهة الأفضل
،ذلك أنا
.أناضل
.قطرة ليمون
ذلك عمل شرير جداً
.منك
،هم يناضلون
.أيضاً
،(إنزل من على الأثاث! يا (فنسنت
!إنزلوا، إنزلوا، إنزلوا
.هم من بدأوا -
!إنزلوا من على الأثاث -
.كلنا نناضل
.فنحن بخير
!أنتِ على الأثاث -
.نحن بخير
!كفوا عن الصياح، إذاً
.نحن لا نصيح
.أنتِ من تصيحين
من المفترض أن نجعل المزرعة
،نظيفة ومرتبة
قبل وصول أولاد
.العمّ غداً
وبدلاً من ذلك، فجل ما تفعلوه
،هو أن تتشجاروا، وتتشاجروا
في وقت أريد أن أرى فيه
.المشاركة، والمشاركة
تخيلوا مقدار الحزن الذي سيصيبكم
،إذا إضطررتم أن تؤخذوا بعيداً عن البيت
بسبب تساقط القنابل
.في جميع أرجاء المكان
.لن نتشارك المربى معهم -
ماذا؟ -
لن نتشارك المربى الخاصة
.بوالدنا مع أولاد العمّ
كلا، بالتأكيد لا، فتلك المربى
.لوالدكم عندما يأتي البيت
أنا أتحدث عن غرفتك
.ولعبك
لماذا لم يرد
على خطابي؟
،نحن لا نتحدث عن الأب
.يا حبيبي
ولكن لِمَ لم يرد؟
.آخر خطاباته أتت منذُ سنين
.كلا، يا حبيبي
.أنظر
،منذ ثلاثة أشهر
.هذا كل ما في الأمر
أترى؟
فالأب في الجيش، وهم يقومون
.بترحيله من مكان لآخر كثيراً
.هذا كل ما في الأمر
،فلا يوجد ما تقلق بشأنه
إتفقنا؟
،والآن، عليّ أن أسرع
ولكن عليكم أن تنظفوا
.المزرعة لأولاد العمّ
،ما شكلهم حقيقة
أولاد العمّ؟
.إنهم أطفال متحضرون
.وأتخيل إنهم أكثر تهذيباً
،وأنا متأكّدة
إنهم ذو سلوك حسن
.للغاية
،(بلينكنسوب)
.إنه يتقيأ ثانية
.أوقف السيارة
!لقد تقيأ على حذائي
،(الأمر على ما يرام، يا (بلينسكوب
.لقد توقفت الأن
أين حلوتي الإسفنجية؟
،(سيدي (سيريل
...هل الحلوة الإسفنجية تٌعتبر الخيار الحكيم
بناءً على موقف الحالي ؟
،الحلوة الإسفنجية دائماً إختيار حكيم
.شكراً
!أيها الوحش
لقد أفسدت حذائي الرياضي الجديد
،"ذو الجلد اللامع من ماركة،"فونتاري
وقد تركت الحذاء الوردي الخفيف
.في البيت
،أيها الوحش، أيها الوحش
!أيها الوحش
.أنظر
.يا له من مكان لطيف جميل
أذلك هو المكان؟
.كلا
،فينسنت)،إلى الأعمال الروتينية)
.الآن
ولكن الخنازير الصغيرة
،ستباع غداً
وأنت قلت أنّه يمكنني
.أداعبهم قبل أن يبتعدوا
،لقد حملني أبي المسؤولية
.وما أقوله ينفذ. الآن، إنزل
ولكن أبي بنى آلة
.التسلية من أجلهم
!لقد قلت، إنزل -
.سأنزل. سأنزل -
.ولا مزيد من المداعبة
.سأتفحص الشعير
.مرحباً
.إبتعد
كيف حال زوجة أخي الرائعة؟ -
.كلا -
.بطانة معطفك الداخلية للخارج
.تحتاجين جوارب "نايلون"، مع هذه الجيبة
.كلا -
كلا؟ كلا ماذا؟ -
.أنت تعرف بشكل جيد تماماً
."كلا ماذا تعني؟ "فلن أبيع
.إيزابيل). أنظري إلي)
.أنظري إلي
من أنا؟ من أنا؟ -
.أنت شقيق زوجي -
أنا من الأسرة،(إيز)، هو كل ما
،ألفت النظر إليه،ولذلك السبب
.يمكنك أن تثقي بي
.(وهو كذلك، يا (فيل
ما غرضك؟
،إيز)، علينا أن نبيع المزرعة)
.الآن
فأنتِ ليس لديكِ مالاً حتى لتسديد
،قسط الجرّار غداً
،وإذا لم يوجد جرّاراً
.فلن يوجد محصولاً
،وإذا لم يوجد محصولاً
.فالمزرعة ستخسر
." لقد قلت " لا
وفي الواقع، لقد فكر (نورمان) بطريقة
،للحصول على بعض المال
ولذا سأقوم بتسديد
.قسط الجرّار
ألديه طريقة، حقاً؟ أيّ طريقة ستكون تلك؟ -
.(أنا في عجلةٍ من أمري، يا(فيل -
إيزابيل)، لا يمكنني أن ألفت الإنتباه)
.لهذا الأمر كفاية إنني بحاجة للمال
،أنا مجرد بشري
...ولكن تلك المزرعة مناصفة
.نصفها لـ(روري)ونصفها لكِ
.أجل، أجل، أعلم ذلك
أعلم ذلك، لأنّك تخبرني بذلك
.كل مرّة أراك فيها
ولكن لا يمكنك بيعها
،بدون إذني
!وأنا لا أعطي إذني
.ولكن يا (إيزي)، أنا لديّ العقد هنا تماماً -
.(إلى اللقاء، يا (فيل -
،(ها أنا هنا. ها أنا هنا. مدام (دوكرتي
.لا تبدئي بدوني
مدام (دوكرتي)؟
.مرحباً
.ها أنتِ هنا
.لقد قلقتُ للغاية
،أنتِ تقلقين للغاية
.وهذا لا يجدي
،إنه لمجرد كونك كثيرة النسيان قليلاً
.هذا كل ما في الأمر
... الآن، أنتِ
.أنتِ تعتنين بالمحل
.سأرتب البضائع في أماكنها
لقد كنتُ أدير الأمور
.بشكل ممتاز
،أنتِ لم تبدئي التفريغ بعد
أليس كذلك؟
التفريغ؟ أين؟
.حسناً
كنتُ أضع الدقيق
.في مكانه فحسب
.لقد أصبح الأمر ضبابياً
أيمكنك أن تناوليني
المجرفة؟
! أنت ! أنت
! أنت
.(صباح الخير، سيّد (جرين
.فلم ننل من دواعي السرور
(،ولكن أنا آنسة (توبسي
.(وهذه زميلتي، آنسة (تورفي
.الفاتنة
أيمكنك أن تخمن من
أرسلنا؟
الذي أرسل سيدتين جميلتين مثلكم؟
بابا نويل)؟)
،هل تغازلنا
يا (فيل)؟
،(يمكنني أن أناديك (فيل
أليس كذلك؟
،يمكنك أن تناديني بما تشائين
.يا حبيبتي
.لا تكن شقياً هكذا
.فالسيّدة (بيجلز)، لن يعجبها هذا
فالسيّدة (بيج) تقول
.إنك تدين لها
لقد راكمت ديناً كبيراً جداً في أحد
.نواديها للقمار على ضفاف النهر
أنظر ما قامرت به
حتى الآن، يا (فيل)؟
".أنا أدين لكِ بمزرعة "
(فيليب جرين)
أين مزرعتك ، يا (فيل)؟ -
.أحب المزارع -
.لقد جئنا للحصول عليها
،أحترم ذلك أيتها السيدات، أجل
.ستحصلون عليها. ستحصلون عليها
و السيّدة (بيجلز) ليس
.لديها ما تقلق بشأنه
.يمكنني إصلاح الأمر
.فأنا أصلحه الآن
.أرجوكم ، لا تأذوني
،لا نُريد إيذائك
.(يا (فيل
الحقيقة هي، أن السيّدة (بيج)أخبرتنا
،بواحد من شيئين
... العقود لمزرعتك
.أو كليتيك
،لم تنضج بعد
حسناً، أيها الإبن العجوز؟
،(عمي (فيل
من أين ظهرت؟
.في طريقي للبيت فحسب
،ستنضج في غضون أيام قليلة
.كما اعتقد
.لابد أنّك فخورٌ جداً
لقد أخبرتني أمك بكلّ شيء بشأن
.فكرتك لتسدد ثمن الجرّار
ماذا على وجه الأرض
جعلك تفكر بهذا، إذاً؟
(حسناً، لقد رأيتُ الفلاح (ماكريدي
،في المحل
ولقد قال إنه كان يفكر أن يشترى
.بعض الخنازير البيضاء ببقع سوداء
هكذا؟
.خنــازير -
.لقد عرفتُ ذلك -
لذلك عندما عرضتُ أن أبيعه
.خنازيرنا الصغيرة، إنحاز للعرض
.مـــــــاهـــــــر
.ماهر جداً
.هــيـّــا
.إضغط على الوقود
.ذلك كل ما في الأمر
،(هيا، يا(فيل
.فكر
،فكر، فكر
.فكر، فكر
.الخنازير الصغيرة
.عليك أن تتخلص من الخنازير الصغيرة
.بدون خنازير صغيرة، بدون جرّار
.إذاً، سيتوجب عليها أن تبيع المزرعة
.أنظرا
!(كور)
.أنظر لذلك
أتلك سيارة؟
.لابد أنّهم أولاد العمّ
.لا يمكن أن يكونوا أولاد العمّ
.فهم لن يأتوا حتى يوم غد
هل تعتقدون أنّهم
أحضروا حلوى؟
.لابد أنّهم أغنياء جدّاً
.فلديهم سائق
أين نحن؟
.نحنُ في أرض القرف
،بطة مقرفة، دجاجة مقرفة
.بقرة مقرفة، معزة مقرفة
.قرف بقدر ما يمكن للعين أن تراه
.ها قد وصلنا، إذاً
.للخارج إنزلوا
،في الحقيقة
." إنه، " إنه المتحف البريطاني للقرف
،هل أصبحت مجنوناً تماماً
يا (بلينسكوب)؟
فلم تكن أمّي لترسلني لمكان مثل
.هذا أبداً. خذني للبيت
.أترى؟ يوجد همج
.أرفض مغادرة السيّارة
.(كفي عن الثرثرة، يا(سيلز
.فليس لدينا خيار
،خذني للبيت
!حالاً
،وأنتِ تعلمين لمَِ ليس لدينا خيار
،أيضاً
لذا دعينا نتوقف عن التظاهر
.إننا هنا بسبب القنابل
.فربّما يكونوا من آكلي لحوم البشر
أرأيت ذلك الشيء فى النافذة؟
،تحياتي
.أيها الناس المغطيين بالقرف
هل تتحدثون "الإنجليزية"؟ -
.لقد أتيتم مبكرين -
،أجل، أيها المقرف
.لقد أتينا من بعيد جدّاً
بعيداً، من أرض الصابون
.والحمامات بداخل البيوت
أذلك قالب شيكولاته من إنتاج
"مصانع، "جوزيف ستورز فراي
محلاة بالسكر الرمادي المسحوق؟
.أجل، هي كذلك
أتود بعضاً منها؟
،يا لا الشيء المثير للشفقة
.فلم يتبقَ أيّ منها
.(هيا ، يا آنسة (سيليا -
!(أرجوك،  (بلينسكوب -
.ذلك نتن -
.تلك هي الحياة -
!سأخبر أمّي -
.(والآن،لا تكوني هكذا، آنسة(سيليا -
!دعني أذهب
!(دعينا نذهب لخزانة المشروبات، آنسة(سيليا -
!كلا -
.أنظر هنا، أيها السيّد
أعتقد أنّه من الأفضل أن تعود بهذين
،المتحضرين المتعطرين العظيمين
.إلى حيثُ ينتميان -
.أريد أن أذهب للبيت فحسب -
.فالمكان فظيع
.إنه مكان فظيع
!حذائي
.أرفض أن أقيم في هذه البالوعة
.أفضل أن أُقذف بالقنابل
عِدني أن تخبر أمّي
.كم هو المكان فظيع هنا
أرجوك، يا (بلينسكوب)، فهي
.عليها أن تأتي لتحصل عليّ غداً
!عِدني
،أنت هنا منذ خمس دقائق فقط
.وأنظر لنفسك
.وأنت مجرد سائق -
،سيد (سيريل)، إذا كنتُ طيباً جداً -
إمسك بذراعيك الملابس الجديدة
.(للآنسة(سيليا
!عِدني
،(سآخذك لأمّكِ، آنسة(سيليا
.أعدك
.ولكن للآن، عليكِ أن تبقي هنا -
.هم لا يمكنهم البقاء هنا، فهم وقحين
،فذلك غني
،قادمين من شخصاً ما
والذي بشكل واضح لا يعرف
.كيف يمسح قاعدته
.تعالْ هنا، أنت -
!توقف -
.توقف! ملابسي
.ملابسي الجديدة الجميلة
.جميعهم في الطين
!كيف تجرؤ
.أنت تدوسهم
.يا ليتني تطوعت في الخدمة بالجيش -
.إنتظر أنت حتى أخبر أمّي -
.ملابسي الجديدة
.لقد فسدوا
!أنا في جهنم
.أيها الوحوش
.سأقتلكم لأجل هذا
،حسناً، آن الوقت لخروجي
.(مدام (دوكرتي
فلديّ وقت كفاية فحسب
،لأصل البيت وأنتهي من الترتيب
قبل وصول أولاد العمّ
.غدّاً
،ذلك لطيف
.يا عزيزتي
.فكلّ أقاربي متوفيين
.طبتِ مساءاً -
..(أبلغي حبي للسيّد (دوكرتي -
.سأفعل -
،ها قد إنتهينا
.إذاً
مــــاذا؟
لقد وضعت شراب السكر
.في مكانه فحسب
مــــاذا؟ أيـــن؟
.فكلّ شيء تم ونفض الغبار عنه
.فلا يوجد شيء مطلقاً لتقلقِي بشأنه
،تحلي ببعض الثقة
فلمَ لا تفعلين؟
،فهي تقول
" تحلي ببعض الثقة "
" لا شيء لتقلقي بشأنه "
.هي تقول، كلا، كلا، لا شيء على الإطلاق
،لأطفال في رقاب بعضهم البعض
،فالجرّار يوشك أن تعاد مليكته
يحاول (فيل)، أن يبيع
،المزرعة رغماً عنا
الضيوف قادمون
،خلال أربع وعشرين ساعة
،معطفي الجيد الوحيد
،تلف
وسبع عشرة درجاً
!ممتلئة بشراب السكر
الإنسانة التي تحتاجينها
.(هي (ناني ماكفي
ناني مكـ) من؟)
.(ناني ماكفي) -
.(ناني ماكفي)
الإنسانة التي تحتاجينها
.(هي (ناني ماكفي
... الإنسانة التي تحتاجينها -
.(هي (ناني ماكفي -
الإنسانة التي تحتاجينها
.(هي (ناني ماكفي
... الإنسانة التي تحتاجينها -
.(هي(ناني ماكفي
.يالا القرف
.يا لها من مفاجئة
،فهم ليسوا فقط يتصرفون كالحيوانات
.ولكنهم يعيشون مثل الحيوانات
.أنا مغطاة بالقرف
.أخبار جيدة
.سيناسبكِ هذا تماماً
...لا يوجد  شيء
،لنأكله هنا
.بإستثناء هذا
!كلا -
!مربى أبي -
.إترك المربى
.إنها مجرد مربى
،في حالة أنّك لا تلاحظ
.فيوجد حرب مستعرة
لقد وفرنا قسائم توزيع السكر لشهور
.لنصنع تلك المربى
،إلمسها
.وأنا سأهشمك
.للأسف
.لقد لمستها
سأستيقظ وهذا سيكون
.حلم قذر
،سأستيقظ
.وسأكون في متجر"هارودز"، مع أمي
.بقسم الأحذية
،فالخادمة تخبرني بأنّهم وصلوا
.لذا أنا وأمّي جئنا لجمعهم
هل ستذهب وتحضرهم
لي؟
سأستيقظ، وسيوجد أحذية
.رياضية وردية لامعة
.سيلز)، إمسكي)
فأمّي قد طلبت زوجين
،جميلين بالفعل
،بلون بنفسجي فاتح مع معطف مناسب
.وأحسب أنّهم سيكونوا هنا اليوم
.هكذا
.فليموتا
!إمسكوهما
!عودا
الإنسانة التي تحتاجينها
.(هي (ناني ماكفي
.(ناني ماكفي)
!كلا
.تعال هنا، أيها الجبان -
.(نورمان)، (سيريل) -
...مرحباً -
.مرحباً، يا عزيزي -
...(العمّة (إيزابيل
...عد إلى هنا، أيها الكبير -
كيف حال أمّك؟ -
الموت، الموت
!والألم
...أيها المغطى برابط الحذاء
،لا تطلق عليّ أسماء
.أيها القروي
سيليا)، أهذه أنتِ؟) -
،لقد أتلفتِ ملابسي -
!لذا سأتلف شعركِ
.يا له من فستان جميل
ماذا الآن؟
.أنا قادمة
.(إيزابيل) -
.(ليس الآن، يا (فيل -
،لقد كنتُ أتسائل
." عندما تقولين، " لا
هل تقصدين " لا " حقيقة؟ -
.الآن ليس وقتاً مناسباً -
.يمكنني أن أعود بعد عشر دقائق
خمسة، ثلاثة، إثنان؟
أعتقد أنه ينبغي أن
.أسلق لكم جميعاً بيضة
،لأجل الرب
.فيل)، إبتعد)
...أنا
...أذهب
،مساء الخير
.(سيّدة (جرين
.(أنا (ناني ماكفي
أنتِ هي؟ أقصد، هي؟
...أقصد
من انتِ؟
.(أنا (ناني ماكفي
،كاف" خفيفة"
.فاء" مسكور"
.صواب، صواب
.الأمر هو، إنني لم أستأجر مربية
.فأنا لستُ بحاجة لمربية
.فأنا أدير شؤوني بشكل جيد تماماً
لم يكن لديّ أبدّاً مربية
.لأنّني لا أريد مربية
،(أنا مربية من الجيش، سيّدة (جرين
.لقد تم توزيعي هنا
.كلا، كلا، كلا، كلا
.لابد من وجود خطأ ما
.فكلّ شيء تحت السيطرة هنا -
.إبتعد عني، أيها الذميم من الجحيم -
.هذا (سيريل)، إنّه ليس واحداً منا
.لم أفرغ منك بعد -
.إنه إبن عمهما  -
.تعالي هنا، أيتها الوقحة -
.(وهذا هو (نورمان -
.أبعد يدّاك القذرة عني
.إنه إبني، لقد تقابلوا للتو
.فظيع، فظيع
.سيتعرفوا على بعضهم... خلال اللعب
!أقتل الغرباء
.إنّها الحرب
.إنه ليس عامل مؤثر جيد
.بالتأكيد
هل يمكنني الدخول؟ -
أيجب عليكِ؟ -
.أعني أجل، أجل بالطبع، يجب عليكِ
شاي؟ -
.ربّما في وقت لاحق -
.إسمحي لي أن أقدم نفسي للأطفال
.كلا. إنتظري
لمَ لا تشغلي الغلاية؟
.لن يستغرق كثيراً
.لا يمكنك منعي -
!هيا بنا -
.دون كلماتي -
!موت! أقتل -
.أنزليني
.أنتِ فقط تغارين من ملابسي
!أبعد يدّاك عن بدلتي
."إنها من "سافيل رو
.رجاءً، أعيروني إنتباهكم
.(أنا (ناني ماكفي
!موت
.من فضلكم، إستمعوا بعناية
توقفوا جميعاَ عن ما تقومون به
.وإصعدوا إلى السرير
.أنت تشبه الموزة -
.أنت تشبه ورق الحمام -
هل سمعتوا ما قلته؟
.إسحق
.يجب عليكم أن تتوقفوا عن العراك -
.أقلع عني -
.فوراً
."والدي رتبته كبيرة في "مكتب الحرب
هل علمك هذا من قبل؟
هل كان من المفترض لهذا أن يبهرنا؟
ما الذي يحدث؟
.لا ، ليس أنا أيضاً
!كلا
!(توقف يا (فنسنت
.لا أستطيع التوقف، أنه يجبرني أن أفعل هذا
!إنها هي
ماذا؟ -
.إنها تجبرنا أن نفعل هذا  -
.إنه محق -
ما الذي تتحدث عنه؟ -
!لابد وأن تكون هذه العصا
.لا يمكن أن يكون أيّ شيء آخر
!إمنعنا
!إمنعينا! من فضلك
.رجاءً -
.بشرط واحد
أن تعتذروا عن الإساءه لبعضكم
،وتعدوني بأن توقفوا
.الشِجار
أعتذر؟
.أنا لن اعتذر لهم -
.حسناً، أنا لن اعتذر لهم -
.كسرت برطمان المربى  -
.ينبغي عليهم أن يعتذروا لنا -
.إنه (سيريل) من كسره
!لا
ماذا يحث، (فيني)؟
!رسائل أبي
!ستحترق
!أبعديها عنها
!لا أستطيع! إنها تجبرني! رجاءً
.حسناً، سنعتذر
.(آسفة أني ضربتك بعصا المدفأة يا (سيليا
.وأعدكِ بألا أفعل ذلك ثانية
!أنا أيضاً، أنا آسف
.(متأسف يا (سيريل
،رجاءً يا (سيليا)، إنها رسائل والدنا
.حسناً، أنا أعتذر، آسفة
.(سيريل) -
!اعتذر -
.من فضلك، الرسائل
.(سيريل) -
!أعتذر -
.قل أنك آسف -
.قلها -
.من فضلك، قل أنك آسف -
.حسناً، حسناً، أنا آسف
!النجدة
ماذا تفعل هنا يا سيد (إديلويس)؟
.أنت طائر شقي
.مخلوق مزعج
إذا كنت تحاول أن تبهرني
.فأن هذا لا يفلح
.إبتعد
.لا
.لم أغفر لك بعد
.تعرف ماذا فعلت
.من الوقاحة أن تحدقوا
.إصعدوا للسرير، من فضلكم
.تصبحين على خير يا أمّي
.(تصبحين على خير، عمّة (إيزابيل -
.آمل أن تنامي جيداً
فنسنت)، هل يمكنك أن)
تضع هؤلاء في مكانهم؟
.(شكراً لكِ، يا جدّة (ماكفي -
.عفواً -
.هيا بنا
.ولا تظهر إلا نادراً
.إذهب
هؤلاء الأطفال بحاجة إلى خمس دروس
.(يا سيّدة (جرين
الدرس الأول: أن يتوقفوا عن الشجار
.قد تم
أوقفوا الشجار؟
.وقت النوم مبكر الليلة، أعتقد
.أتركي الأمر ليّ
ينبغي عليكِ أن تحصلي على وقت لنفسك؟
وقت لنفسي؟
.إنها آتيه
.نحن لا نتشاجر
.يمكنني رؤية هذا يا (فنسنت)، شكراً لك
،لا أعرف كيف حدث كل هذا بالأسفل
ولكن انا المسؤول هنا
.ولا أريد أيّ مساعدة من مربية
أنا وأختي لسنا جزءاً
،من هذه العائلة حتى
لذلك أيّ يكن من جئت لترعاهم
.ليس بالتأكيد نحن
.إستمعوا ليّ جيدًا
.سأشرح لكم الطريقة التي أعمل بها
عندما تكونوا بحاجة ليّ
.ولكن لا تريدوني
.عندها يجب أن أبقى
عندما تريدوني ولكن
.لم تعودوا بحاجة إليّ
.عندها يجب أن أرحل
كيف يمكن لأيّ شخص أن يريدكِ؟
حسناً، إنها فكرة غريبة
.لكن يوجد هناك
الآن، إلى العمل
.في غياب أيّ سرير اضافي
نورمان)، أفترض بأنك ستقاسم)
السرير مع (سيريل)؟
.أفضل المشاركة مع عنزة
،عنزة لن ترضى، وكذلك أنا
.فهمت
سيليا)، (ميجسي)، هل ستكونا)
على إستعداد لتقاسم السرير؟
.لن أشارك أيّ شيء مع هذه الغبية
.(أفضل عليها (جيرالدين -
.إنها بقرتنا -
!"وأنا أفضل أن أتقاسم السرير مع "فيل
(شكراً لك يا (فينسنت
!لكن ليس عليك أن تشارك
ليس عليّ المشاركة
.ليس عليّ المشاركة
بقيتكم، يجب أن تصلوا
.إلى قدر من الإتفاق
.أبداً -
!أبدًا
أنا آسفة جداً
.أنا لا استأذنك
كيف يتدبرون أمورهم؟
لابد أنك أرهقتي، إجلسي
.سأعد لكِ بعض الشاي
آسفة، ليس لديّ أيّ بسكويت
.لا أحد لديه أيّ بسكويت، وأنتِ تعرفين ذلك
هل هم على ما يرام هناك؟
هل يتشاركون؟
.أجل، إنّهم يتشاركون برقة جداً
في الواقع، إنّها جاءت
.مع جميع الإستعدادت
.لأنفسهم
.ولكن هذهِ معجزة
...ماذا فعلت
كيف على الارض تقومي بذلك؟
أخشى بأن هذه معلومات
.(سرية ، سيّدة (جرين
.الجيش صارم للغاية حول هذه المسائل
.أجل، بالطبع
.شاي
هل تصدقي ذلك؟ ليس عندي
.طبق من الكعك القديم حتى لأقدمه لكِ
.أنا آسفة جداً
لا، أنت لا ترحلي، أليس كذلك؟
.بالتأكيد لا
.الحمد لله
.هؤلاء الأطفال بحاجتي
.المشكلة هي، لا أملك أن أدفع لكِ الآن
...ولكن -
.(لا تشغلي نفسكِ، سيدّة (جرين -
.الجيش يكافىء
.ولقد رتبت إقامتي
(ليلة سعيدة يا سيّدة (جرين
.وإستمتعي بالشاي
.تحرك، حافرك في أذني
.ليس لديّ حوافر -
.(ليس أنت يا أحمق،(جيرالدين -
.ما هذه الرائحة الكريهة
.إنها العنزة، أيّها أحمق
،أعلم هذا، هذا فعل المربية الشنيع
هل ترغب بوسادة؟
.أنت كبير قليلاً لهذا السرير
.ولكن لا مانع لدي
جيرالدين)، أنتِ لا تتعاوني)
.تعاوني
.ناموا فحسب
.هدىء من روعك
هل أنت السيدة (بيجلز)؟
.(أنا، (ناني ماكفي
.بالـ"كاف"، الصغيرة والـ"فاء"، الكبيرة
.مساء الخير
.صحيح
.يا حبيبي
أين أنت؟
.حسناً
.يا خنازير، يا خنازير
.تعالوا هنا
.أيتها الخنازير
!يا خنازير، يا خنازير
.مرحباً
.ها أنت يا خنزير، بالضّبط
.بمجرد أن تذهب، سأحصل على المزرعة
.إنهض وتألق
رتبوا الأسرّة، الزوايا لطيفه وأنيقه كالمستشفى
،من فضلكم
.للأسفل لتناول الإفطار، بسرعة
.ذهب فيلي
إسمحوا ليّ أن أقول، أنه مثالي
،لهذه العائلة أن تستأجر مربية
.ذات وجه يمكنها كسب الحرب به
.لم نستأجرها، وهي ليست مربيتنا
فمن تكون، إذاً؟
وكيف جعلتنا نفعل كل هذهِ الأشياء؟
.لديّ نظرية
.إنها سلاح سري
.بالتأكيد
"أبي رتبته عالية في "مكتب الحرب
.لذلك أنا أعرف حول هذه الأشياء
،وأظن أن العصا التي لديها
"نوعا ما من "الغازات الكيماوية
.عديمة الرائحة عندما تدق بها
.ببساطة، إنها سممتنا بالغاز
.لا تكن سخيفاً
.لا يمكن أن يكون هذا قانوني
(يسرني أن أبلغكِ يا سيّدة (جرين
،بأن الدرس الثاني
.المشاركة بلطف، قد تم
.هذا رائع
.(هل هذا أنت، يا (سيريل -
.نعم هو -
صباح الخير عزيزي
لماذا ترتدي قناع الغاز؟
(في حالة وقوع هجوم بالغاز، عمّة (إيزابيل-
...غاز -
لا أعتقد أن هناك سيكون هجوم بالغاز
.في هذا الجزء من البلاد، يا حبيبي
.لهذا السبب أرسلك والدك إلى هنا
الشيء السيىء، "لندن" يجب
.أن تكون أسوأ مما كنت اعتقد
أين (سيليا)، يا عزيزي؟ -
.أبحث عن شيء لأرتديه -
.أجل، آسفة جداً
.أمّكِ لن تغفر ليّ أبدّاً
.لا تخبرني بأن هذه ملابس الجبن
.بغيض، قبيح
(لا تنسى يا (نورمان)، المزارع (ماكريدي
.سيأتي لصغار الخنازير في الظهيرة
سأعود في الوقت المناسب لذلك
.سأجري
.هناك طلبية من شراك الفئران في المحل
يجب أن أصل هناك
...(قبل السيّدة (دوكرتي
.بحقّ السماء
.سأراك بالخارج
.لا تكن مقرف
.لديك غازات بسبب ألم في المعدة
ولديك ألم في المعدة
.لأنك كنت تأكل معجون النوافذ
لست مهتمة يا سيّد (إديلويس)؟
كلّ صغار الخنازير قد ذهبت؟
،نعم، هذا مثير للاهتمام
.مثير جداً للإهتمام
.إنتهيت
.صحيح، الأعمال المنزلية
.(ميجس)، أطعمي (جيرالدين)
سأجهز الخنازير
.(من أجل السيّد (ماكريدي
.فيني)، إجمع البيض)
.سيريل)، يمكنك تنظيف الروث)
.أحب أن أجمع الروث
،إنّه في الغالب نشاطي المفضل
.ولكن للأسف، تركت كاسحات الروث في البيت
...ربما (سيليا) تود -
.سأعود لك -
ما الذي ترتدينه؟
.أعتقد أنه قماش رقيق شفاف
.هذا هو ثوب زفاف والدتي
.لا، هذا شيء قديم؟ لا يمكن أن يكون
.إخلعيه
لن أفعل هذا، لقد أفسدتي جميع ملابسي
وهذا هو الشيء الوحيد اللائق
.في المنزل
!لقد سرقتيه من غرفة أمّنا
!إخلعيه
.أنا لم سرقة، لقد إقترضته -
.(ميجسي) -
.صغار الخنازير قد هربت -
ماذا؟ -
!هناك فتحة -
.ذهبوا جميعاً -
يجب أن نعثر عليهم قبل
.(أن يأتيّ المزارع (ماكريدي
.(هيا، يا (نورمان -
.تحرك -
.هل أنت جاد -
.إستمع، إنهم صغار الخنازير، جائزة -
المال الذي سنحصل عليه
.سيدفع إيجار الشهر للجرّار
وإذا فقدنا الجرّار
،فقدنا موسم الحصاد
وإذا فقدنا الحصاد
.سوف نفقد المزرعة بأكملها
.كيف هذا مفزع لك
من فضلك! هذه مزرعة والدنا
.والحصاد هو كل شيء
.لا، لا تستطيع إجباري
.وأنتِ لا تستطيعين إجباري، يا أمّي
،لديّ قناع للغاز
.عصاكِ لن تنجح
إضافة لذلك، سأبلغ عنكِ
،لأبي
."الذي رتبته عالية جداً في "مكتب الحرب
.ليس هناك وقت لهذا
ماذا لو أنّها كانت مزرعة والدك؟
ستساعد عنها، أليس كذلك؟
أنت، (سيريل)؟
ستساعدي والدك؟
.سحقاً لكم جميعاً
لا، لا، لا، لا أستطيع
.الركض بكعب الحذاء
.لن أخاف من غازكِ
.هناك واحد
ماذا تفعل هنا؟ -
.أساعد فحسب -
.حسنٌ، هيا، إذا كنت ستأتي
.هيا، تعال
.سأساعد حتى تأتي أمّي فحسب
!أمسكي به -
.أيها الخنزير، إتبعني -
!أمسكت واحداً! أمسكت واحداً -
.إحذري أن يعضّك -
.حسنٌ، خذه ببطء
هل أمسكوا إثنان؟
.هذا لن ينجح
حسنٌ، نحن لا نريد
.تسهيل الأمر عليهم
!أنت
ماذا يفعل بحقّ السماء؟
!يا إلهي
هل هذا طبيعي؟ -
.كلا -
لم أتوقع أن هذه البلاد
.يمكن أن تكون مسلّية هكذا
!لا. إرجع، أيّها الخنزير
!إرجع، أيّها الخنزير
!إرجع
!لا، أيّها الخنزير
هل كنتِ تعرفين؟ لم يكن لديّ فكرة بأنّ
.الخنازير يمكنها السباحة بشكل رائع
.لا يمكنها
.بعدها
.(مرحباً هناك، يا (فيل
.(مرحباً، أيها المزارع (ماكريدي
.قف هناك. قف. قف
.آسف لسماع عن الخنازير الصغيرة
الخنازير الصغيرة؟
ماذا، خنازيري الصغار؟
،أجل، ألم تسمع؟ ذهبوا
.إختفت في الليل. هربت
هربت؟
.عزيزي، هذا شيء مؤسف
.شيء رهيب
هربت، صحيح؟
.مخلوقات ذكية، هذه الخنازير
عرفت خنزيراً ذات مرّة
."يمكنه أن يلعب لعبة "الخربشة
.ينقر الكلمات بحافرة
...حظيرة خنازير" علامة جيّدة"
،إسمع يا عزيزي
إيزابيل)، ستغضب جدّاً)
.أظن ذلك
(حسنٌ، شكراً لإعلامي، يا (فيل
.وفرت عليّ الرّحلة
.وداعاً، إذاً
.مهلاً، هناك
عمل مفيد واحد يستحقّ مثله
.سأقلك إلى هناك
.لا، لا، لا، لا. لا، لا، سأمشي
.إصعد هنا -
.كلا، أنا بخير، شكراً -
.ليس إزعاجاً ليّ -
.عُد أدراجك -
.لا تكن أبله -
.وداعاً -
.هيّا، الآن. إصعد -
.كلا، رجاءً -
.هيّا -
.حسنٌ -
.لا أدري كيف سنمسك بهم قط
.ستباع بعد نصف ساعة
أقترح، أنّنا بحاجة لإستخدام إستراتيجيّة
.تكتيكات، نظام حركة صحيح
وأين تدرّبت، بالتحديد؟
."في "المدرسة العسكريّة
.حسنٌ. يكفى هذا، تفضل إذاً -
.إتّفقنا -
،الآن، نحن هنا وهم هناك
.هناك، هناك وربّما هناك
ميجسي)؟) -
.جاهزة -
سيليا)؟) -
.ثلاثة -
.إثنان -
.واحد
.لقد حفروا حفرة
أين الخنازير الصّغار، (إيزابيل)؟ -
.لقد ذهبوا -
!كلا -
.كلّ واحدٍ منهم -
.أيها الخنازير -
.إختفت -
ماذا سنفعل؟
،ربّما ذهبوا مع الرّياح
.(سّيدة (جرين
.مخلوقات ذكية، هذه الخنازير -
.ذكيةٌ جداً -
كيف سندفع ثمن الجرّار؟
كيف سنحصد المحصول؟
سأحاول وأساعد قدر إستطاعتي
.(سّيدة (جرين
،لكنّي مشغول جدّاً بقمحي
...وبما أن أولادي يحاربون -
.الحرب شيء فظيع -
.سحقاً لهذه الأقدام المسطّحة
.آسفه لأنّ رحلتك ضاعت
.كلا، لا داعي للقلق
.حظّاً موفقاً
.أعرف. إنّهم مختبؤون
إيزابيل)، وقّعي. لديّ مشترٍ اليوم)
.ربّما لا يكون عندي مشترٍ غداً
،ًلن يكون سيّئاً جدا
،(فكّري في ذلك، (إيز
لن تقلقي بشأن الجرّارات
...أو الحصاد أو
!الخنازير
.الأطفال
.أنظر -
!رائع -
حسنٌ، إذاً. ماذا لدينا هنا؟
.واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة ،خمسة
.حصلت عليهم بالكامل -
هل حصلتم على جميعهم؟ -
.هذه الخنازير الصّغار مضحكة
،حصلنا على جميعهم
.أجل، جميعهم
كلّهم. أنت فعلت ذلك؟ -
.لا أستطيع أن أصدّق ما أراه -
.حقّاً، تفضلي
.المال للجرّار
.وبعد ذلك، قام بشقلبة -
شقلبة؟ -
.لم أعرف بأنّك يمكنك السّباحة
،إنّهم يساوي أكثر بكثير من ذلك
.تعلم ذلك
.هذه الخنازير الصّغار عبقريّة
.يمكنهم القيام بالسّباحة المتزامنّة
.نحن لا نقول الأكاذيب في هذا البيت
.فعلت ذلك، حقاً -
.(ميجسي) -
.لكنّهم يعرفون كيفية السّباحة المتزامنّة
!يكفي هذا، يا (ميجسي). إصمتي -
.إنها الحقيقة -
.يمكنهم  تسلّق الأشجار
،توقّف عن الكذب
.الخنازير لا تتسلّق الأشجار
.توقّف، لا تكون سخيفاً جدّاً -
!لكنّنا لسنا كذلك -
،إنه يحاول الحصول على سعر أفضل لها
.وهذا حقّه، أيضاً
.مخلوقات ذكيّة، هذه الخنازير
.شكراً لك
.حسنٌ، تعال
،عرفت خنزيراً بالسّابق
."كان يعد حتى العاشرة "بالفرنسية
حقاً؟ -
.كلا -
.هيّا بنا
.أنظر هنا -
.السّباحة المتزامنّة -
.تسلّق الأشجار؟ فكرة جيدة -
.لقد كانوا يتسلّقوا الأشجار -
.لقد كانوا... لقد كان هذا حقيقياً
...لقد كان هذا حقيقياً. كانوا مثل
.لقد كانوا يتسلّقون الأشجار -
.ويتشقلبون -
.لقد كان هذا كالسّحر
.أجل
...مثل -
.السّحر -
.السّباحة المتزامنّة
.أنا فخورة بكم جدّاً
.دعوني أعانقكم
...هل ذلك
هل هذا فستان زفافي؟
.لقد كان خّطأنا
...(أفسدنا ثياب (سيليا -
.كلا، إنّه خطأي -
.إستعرته بدون أن أستأذن
لم أقصد مطاردة الخنازير به
.أنا آسّفه جدّاً
أين الوشاح؟ -
.إستخدّمناه للقبض على الخنازير -
.إنّه هنا
.كان خطأي، وأنا خائف. إحتجناه لشّبكة
.آسف
...حسنٌ، أنا أبداً
.كم أنتم أذكياء
سأخبركم بشيء
.غداً، سنذهب بنزهة
،وبعد أن أدفع ثمن الجرّار
."سنستخدّم النقود المتبقية لشراء "جعة الزّنجبيل
!!رائع -
جعة الزّنجبيل"؟ "جعة الزّنجبيل"؟"
،الدّرس الثالث، لمساعدة بعضهم البعض
.لقد أنجز بالفعل
.مخلوقات ذكيّة، هذه الخنازير
.(وداعاً، يا (بيلو). وداعاً، يا (دورا
.وداعاً، أيّتها الخنازير
!أمّي
أنظروا، إنّها أمّي
.أرأيتم ذلك، قلت لكم بأنّها ستأتي
.(كلا، يا (سيلز
أمّي، أنتِ لن تتوقعيّ ذلك
.لقد أنقذنا بعض الخنازير الصّغيرة
...لقد كانوا يرقصون و
أين أمّي؟
،"سيادتها ما زالت في "لندن
.(يا آنسة (سيليا
لكن هل أعطيتها رسالتي؟ -
.(أجل، آنسة (سيليا -
هل أرسلتك لإحضّاريّ إلى البيت؟
.(للأسف كلا، آنسة (سيليا
أوامري الوحيدة، كانت أن أجلب
.الحذاء الذي تركتيه وراءكِ
.فونتاريلي)، أنا أصدقكِ)
.أفترض أنّها مشغولة جدّاً
.هذا صحيح، يا آنسة
.إنّها مشغولة جدّاً جدّاً
ما الذي تحدّقون فيه؟
.لسنا بعرض إستثنائي، تعلمون ذلك
...سيريل)، لم نقصد أن نكون)
!إبتعدوا -
.أنتم لا تعرفون أيّ شيء عنّا
.لا أريدهم
أيمكنني رؤيتهم؟
.لا أهتمّ بهم
.يمكنكِ أن تأخذيهم، إذا أردتِ
،هذا أفضل شيء لديّ
.لكن يمكنكِ إستخدامهم كلّ يوم
" للزواج فقط "
!دورك
!(سأقضيّ عليك لذلك، يا (فيني
تعال ومرّر
.هذه الكعكعات لنا
.ليس بعد. ليس بعد
.أنظر، سّيد (دوكرتي)، كم هذا رائع
.لقد وضعوا الوسائد خارجاً
،(أرأيتي، يا سّيدة (دوكرتي
.يؤسفني أن أخبركِ
.إنه روث البقر، وليس وسادة
أليس بوسعيّ الجلوس عليه على أيّ حال؟
.يبدو مريحاً جدّاً
.ها نحن آولاء
.أتساعدني بالجلوس؟ شكراً لك
.هنا -
.أجل، إنّه مريح جدّاً
إجلس هنا؟
أترغبين بكعكة، يا (ناني ماكفي)؟
.كلا. شكراً
،بحقّ السّماء
.(ما مشكلتك، يا سّيد (إديلويس
.أنت طائر مقزّز
.إنزل. لا أريدك هناك
ماذا فعل
ليجعلكِ تغضبين عليه؟
.يأكل مواد غير ملائمّة
.آسفة جدّاً -
مثل ماذا يأكل؟ -
.مثل معجون النّوافذ
معجون النّوافذ؟
مثل معجون النّوافذ الموجود
،في جميع ألواح نوافذي
.التي سقطط جميعها فوراً
.أرجوك -
.هذا سيّئ -
،لا يهمني كم تحبّ ذلك
.أيها المخلوق البائس، إنّها عادة سيّئة
من أين لكِ كلّ هذه الأوسمة
ناني ماكفي)؟)
،الشّجاعة، العطف، العزيمة
،الخيال، الحماس، وصنع السّلال
.والثّقة بالإيمان
!شطائر -
!!رائع -
...بصفتي
،(بصفتي حارسكِ، يا سّيدة (جرين
أقترح بأنّ تزوّدي العائلة
.بخوذات واقية
في حال سقوط قنابل فجأة؟
.أنا والسّيدة (دوكرتي) نلبس هذه في البيت
لا أعتقد أنّ القنابل ستسقط
.(في هذا الجزء من البلاد، سّيد (دوكرتي
.نحن في مكان مجهول
حسنٌ، ربما تكونين مخطئه تماماً
.بشكل مأساوي
.تصوّري هذا
،طائرة للعدو
.العدو يحمل قنبلة
.طيّار العدو مصاب بنزلة برد
.يَمرضون مثلنا، كما تعلمين
،عطس مرّة واحدة
.ولا شيء يحدث
،عطس مرّة ثانية
.ومجدّداً، كلّ شيء على مايرام
،وعطس للمرّة الثالثة
،راقبي بعناية شديدة الآن
يضرب الزرّ الأحمر الكبير
...بأنفه الأحمر الكبير، و
!وتنطلق القنابل
.الماء يغلي في الغلاية
.إنفجار كبير، أرأيتم -
.عزيزي، يا لها من فكرة -
،علينا أن نتمنّى فحسب
،ألا يصاب أحد منهم بالزكّام
أليس كذلك، سّيدة (دوكرتي)؟
بيض أو سمك مُملح؟ -
.لحم خنزير -
.نورمان)، راقبني وأنا أقف على يديّ)
!إبتعد! إبتعد
."حان وقت "جعة الزّنجبيل -
!"جعة الزّنجبيل" -
.ميجسي)، لديها أكثر) -
.كلا، ليس لديها -
،نورمان)، لديه حتّى الحلبة الرّابعة)
.أيضاً
.حسنٌ، تبقى معي نقطتان
.لي -
.أنا -
.أتى العمّ (فيل). بسرعة، أخفوا الكعكة
.لم أكن متأكّدة من حضوره
.لكنه هنا، بعقده السّخيف
.إنتظروا، تبدو كرسالة
،(نورمان)، (ميجسي)
.العمّ (فيل)، أحضر رسالة لنا
(رسالة من (روري
.سيكون لطيفاً بعد كلّ إنتظارهم
.تلك ليست رسالة، عزيزي
.إنّها صفراء
.إنّها برقية
ما هذا؟
."من "مكتب الحرب
هذه ليست لنا، أليس كذلك؟
،إنها ليست أخباراً سيّئة دائماً
أليس كذلك؟
،يجب أن يكون عندنا قليلاً من الإيمان
أمّي؟
."قتل في الحرب"
...أنا أملك
.حظّاً متعفّناً
.إنّها تحفة رائعة من التصميم، هذه الآلة
...يبدو أنه كان بارعاً جداً -
.ليس ميتاً، تعلم ذلك -
ماذا؟
.إنّه ليس ميتاً. أعرف بأنّه ليس ميتاً
.إنّهم مخطؤون
...نورمان)، الجيش لا يخطىء) -
.بلى يخطؤون -
.آسف
لكن كيف؟ كيف عرفت هذا؟
أصغِ، أبّي دائماً يقول
.أنّه يحسّ بالأشياء في عظامه
،يمكنه أن يحسّ بتغير الطّقس
،وهو يعرف متى ستحدث الأشياء
،مثل إذا كانت البقرة ستلِد
.أو إذا كانت الحملان في مأزق
.وهو مصيبٌ تماماً. في كلّ مرّة
حسنٌ، يمكنني أن أحسّ في عظامي بأنّه حيّ
.أعرف ذلك فحسب
لا تعتقد أنّك تشعر بهذه الطّريقة
...لأنّك سمعت بهذا توّاً، أو
.كلا، ليس كذلك. أعرف ذلك فحسب
.حسنٌ
إذاً، ماذا تريد أن تفعل حيال ذلك؟
،نحتاج لمعرفة أين هو
.ونحتاج للمعرفة بسرعة
أمّي ستبيع المزرعة
.إذا إعتقدت بأنّه ميّت
.ستعتقد بأنّنا لا نستطيع إدارة المزرعة لوحدنا
الأمر هو، كيف يمكنني العثور عليه؟
.لا أستطيع البحث عنه بشكل جيّدٌ جدّاً
.قد تكون هناك وسيلة -
.ماذا؟ ماذا؟ أخبرني -
.حسنٌ، إنّه فقط... أبّي
."مرتبته عالية جدّاً في "مكتب الحرب -
."عالية جدّاً في "مكتب الحرب -
.بالضّبط، سيكون قادراً على معرفة ذلك بسرعة
أين هو؟ -
."في "لندن -
كيف نصل إليه، إذاً؟ -
.لا أدري. نحتاج إلى المساعدة -
هل يجب أن نسأل والدتك؟ -
،كلا. كلا، أحتاج لإثبات بأنّه حيّ -
.بجلب برهان لها
إذاً من؟ من يستطيع مساعدتنا؟
إنّ الأولاد
."في طريقهم إلى "لندن
.لا يمكنهم ذلك
.قالوا بأنّهم يدقّقون الشعير
.كلا، إستمعي
.ميجس)، أبّي ليس ميتاً)"
.أحسّ به في عظامي. لا تخبري أمّي"
(ذهبت إلى لندن مع (سيريل"
.للحصول على البرهان
هذا الأمر الوحيد الذي سيمنعها"
".من بيع المزرعة
.لكنّها قرّرت البيع، قالت ذلك
ألا نستطيع إخبارها؟
.كلا، (نورمان) محق
.يجب ألا نقول شيئاً حتّى يحضر البرهان
.لذا علينا أن نمنعها حتّى يعود -
.بالضّبط -
أين نحن؟
"تشيلسي"
ألم تأتي إلى هنا من قبل؟
.لم أكن حتّى في "لندن" من قبل
.(اللّورد (نيلسون
ماذا سنفعل؟
.سيستغرق هذا وقتاً طويلاً
.يا أعزائي إنتظرا
،كنت أتمنّى تجنّب هذا
لكن، يا (نورمان)، أيمكنك أن تدير
،تلك العجلة الحمراء الصغيرة
،دوره كاملة
بإتجاه عقارب السّاعة؟
.حسنٌ، شكراً لك
...ناني ماكفي)، كم سيدوم هذا)
.لا أستطيع تحمل "لندن"، من زحمة المرور
.صباح الخير -
.صّباح الخير -
.أنمت جيّداً -
.أجل، شكراً -
.أنظر ما لديّ -
ما هذا؟ -
.(إنه صحن للكلى، يا (فيل -
.يتّسع لإثنتين بشكل مريح -
.بالتّأكيد أنتن لسن بحاجةٍ إليهما
إستمعا، سيداتي، صكّ ملكيّة المزرعة
.سيكون في أيديكم قريباً
.(أتمنّى ذلك، يا (فيل
في الحقيقة، إزالة الكلى
.إجراءاتها طويلة ومؤلمة
.وجدولنا ضيّقٌ جدّاً
" مكتب الحرب "
.ها نحن آولاء. أخرجا
هل أنت جاهز؟ -
.جاهز -
.حظّاً موفّقاً
أنت بخير؟ -
.أجل -
.متوتّر قليلاً، لكنّي بخير
(رجاءً، سيّدي. نحن هنا لرؤية اللّورد (جراي
.بشأن مسألة حياة أو موت
.إذهبا من هنا قبل أن أضربّكما
.أخبره
.إنّه أبّي -
.أثبت ذلك -
ماذا؟ -
.أثبت ذلك أو إذهب من هنا -
.أيها الرّقيب (جيفريز)، لقد كبرت
.ناني ماكفي)، سيّدتي)
.في خدمتكِ، يا سيّدتي
.(إسترح، يا (رالف
.الدّرس الثالث آتى ثماره، أرى ذلك -
.بالطبع، يا سيّدتي -
كيف يعاملك الجيش؟ -
.بكلّ فخر، يا سيّدتي -
هل تعلّمت أكل الخضروات؟
حسنٌ؟
،لا أستطيع الكذب عليكِ
.(يا (ناني ماكفي
."لا أزال أقدّم على تحدي مع "القرنبيط
.حاول ذلك مع الجبن
"ولا تنسى، في "مايو" و"يونيو
.الهليون" يمكن أن يكون بديلاً مناسباً"
أنا مسؤولة عن هؤلاء الأطفال
.رجاءً إسمح لهم بالدخول، فوراً
.على الفور، يا (ناني ماكفي)، سيّدتي
.حسنٌ، يا (فيل)، أنا مستعدّة للتوقيع
أمّي، ماذا تفعلين؟
.تعرفين ماذا أفعل، عزيزتي -
.(لكن، حسنٌ، عليكِ إنتظار (نورمان -
!لا مزيد من الإنتظار
،إذا إنتظرنا ثانية أخرى
.سنفقد الكليتين
!أعنّي البيع! البيع
ميجسي)، ليس هناك)
.ما يفعله (نورمان)، بشأن هذا
ما معنى هذا، يا فتى؟
،آسف لإزعاجك، سيّدي
.لكنّنا نحتاج إلى مساعدتك
.لقد قطعنا طريق طويلة من البلاد -
نحن؟ -
.يعنيني، يا عمّي
.أعنّي، عمّي سيادتك
ومن أنت؟
.نورمان)، يا سّيدي، إبن شقيقتك، يا سيّدي)
.(إبن العمّة (إيزابيل
أجل، الفتاة التي تزوّجت
.ذلك الزّواج المؤسف
،زواجها السّعيد من والدي، يا سيّدي
،الذي يكافح من أجل جيشك
.لذا سأشكرك لو كنت مهذّباً أكثر
وما هو عملك هنا، العبادة؟
سيّدي، نحن نحتاجك لمعرفة
.(ماذا حدث لوالد (نورمان
.(إلى العمّ (روري
...وصلتنا برقية تقول
نعم؟
.إنه قتل في الحرب...
.لكنّي أعلم بأنّه خاطئ
.أعلم بأنّه على قيد الحياة
،فهمت ذلك. إذاً، أنت تقول أنّ البرقيّة
،"أُرسلت البرقيّة من "مكتب الحرب
تتضمّن معلومات كاذبة؟
.بالضّبط
...ولديكَ برهان، بالطبع
.وإلا لن تجرأ للقدوم إلى هنا
هل خاطبكَ أباك منذ أن إستلمتَ البرقية ؟
.كلا
إذاً، أحد عناصر وحدته
كان على إتصال، من المفترض ؟
.كلا
إذاً، ما البرهان لديكَ ؟
.أستطيع إحساس ذلك بعظامي
تستطيع ماذا ؟ ماذا ؟ -
.أستطيع إحساس ذلك بعظامي -
في عظامك" ؟"
إحساس ذلك بعظامك" ؟"
.نعم -
.يا إلهي، يا فتى -
...هل تعني أنك أقنعتَ إبني الضعيف الإرادة
...لجلبكَ إلى هناك، في وسط الحرب
بشأن قصة سخيفة لديكَ
عن الإحساس في عظامك ؟
.إنه ليس ضعيف الإرادة
.إنه هو من أنقذ الخنازير
وهو من أراد مساعدتنا
.بالقدوم إلى هنا
.وأعرف أنّني على صواب بشأن أبي
رجاءً، ألا تستطيع الإستفسار فحسب ؟
.هناك آلاف من الرجال يحاربون في جيشي
...لمَ أعطي أباكَ، مهما كانت أهميته
إهتمامي الخاص ؟
...لأن
، لأنهم يحبونه
.(وحتى العمة (إيزابيل
.وهم بحاجة له
.وأعرف لمَ أرسلتنا بعيداً لهم، أيضاً
.ليس له علاقة بالقنابل
.أعلم أنك وأمي سوف تحصلون على طلاق
!يكفي -
!كلا، سوف تصغِ -
.لقد جعلتَ حياتك وحياتنا تعيسة
أليس هذا كافياً لكَ ؟
(على الأقل ساعد العمة (إيزابيل
.والعم (روري) ليكونوا سوياً
.إنتظروا هنا
.(أسرعي، يا (إيزابيل -
يجب أن أقرأها، أليس كذلك ؟ -
.صحيح
، أُمي، أرجوكِ توقفي
.أرجوكِ
.(توقفي، يا (ميجسي
"...شروط سيتم قبولها، بالإحتياط"
.فأر، هناك فأر تحت الكُرسي
هل حقاً سيحصلون على طلاق ؟
أمكَ وأباك ؟
إذاً، مع من سوف تعيش ؟
، أعتقد، مع أمي
.لن يحدث فارقاً كبيراً
.بالكاد نراه أو نراها
.نذهب إليهم في مُناسبات خاصة فقط
، تستطيع العيش معنا
.(أنتَ و(سيليا
.هذا لكرمٌ منك
.أنا آسف
ماذا تقول ؟
."أخشى إنه "م ف ح
ما هذا ؟ -
.مفقود في الحرب -
.(أنا آسف، يا (نورمان
.إنتظر
مفقود" ؟"
مفقود في الحرب" ليس "قتلَ في الحرب" ؟"
.ليس قُتلَ
.البرقية التي إستلمتها كانت خاطئه
في الحقيقة، ليس هناك سجّل
.عن أيّ برقية تمَ إرسالها
...وهذا شي يجب أن ندقق بهِ
.أعلم، إنه على قيد الحياة
.شكراً، يا عمي
.إنه إبن أخي، هو فتى من الريف
.الألماس القاسي"، كما يقولون"
.هيا، يجب أن نعود
.يجب أن نُخبر أمي
...(سيريل)
.علمكَ الكثير، هواء الريف
.إذهب
.سأفعل، سيدي
.أعني، أبي
.إتفقنا
نورمان)، إذا "مكتب الحرب"، لم)
.يرسل تلك البرقيّة
.هذا يعني التي رأيتها كانت مزورة
ولكن من قد يزور برقية
ويقول أن أحدهم قد مات ؟
من قد يفعل شيء بهذه الفظاعة ؟ -
.(العم (فيل -
كان يحاول أن يجعل أمي
.بيع نصيبنا من المزرعة
لابد أنه عرف أنها سوف تبيع
.لو ظنّت أن أبي مات
.يجب أن نُسرع
.هو ليس ميت، هو مفقود فحسب
.هذه أخبار جيدة
ولكن يجب أن نعود فوراً
.سوف نشرح لكِ في الطريق
!سيليا)، أرجوكِ توقفي عن الصُراخ)
.لقد مضت نصفَ ساعة
.ليس هناك فأر
.لقد رأيته، لابد أنه هرب
.حسنٌ
إيزابيل)، لننتهي من هذا. إتفقنا ؟)
هل لديكِ قلم ؟
.أمي، أرجوكِ إنتظري
.(هذا يكفي، يا (ميجسي
.فيل)، أعثر على قلم) -
.قلم آخر، حسنُ -
.ناني ماكفي)، نحن بحاجة لكِ)
.أرجوكِ يا (ناني ماكفي)، نحن بحاجة لكِ
، نحنُ بحاجة لكِ، نحنُ بحاجة لكِ
.نحن بحاجة لكِ
نورمان)، هل تستطيع إعطائي عصاتي، رجاءً ؟)
...في الحقيقة، من الأفضل
هل تستطيع طرقها على الطريق
مرّة واحدة، بقوة ؟
.إفعلها
.لا تسقطها
الأوراق المطلوبه لإستبدالها
.لا أُريد أن أفكر بذلك حتى
.أحسنتَ، أرجعها
ماذا فعلت ؟ -
ماذا ؟ -
، عندما طرق (نورمان) العصى
ما كان الغرض ؟
.مرحباً
، أمي أرجوكِ، لا تفعلي
.إنها مزرعتنا، لا توقعيها
.جميع هذا مشروح
.وهذا أيضاً
.وهذا، وأنتِ وقعي هنا
أين القلم ؟
.(يا إلهي، يا (فيل
.لا عليكِ
.كانوا هنا
.وداعاً
.ظننتُ أنك تُريدني توقيع هذا الشيء
.لا أفهم
...أحدهم ربّما
لا أعتقد أن هناك المزيد
.من الأقلام، يا أمي
ناني ماكفي) ؟) -
.نعم، عزيزي -
ما مدى سرعة هذا الشيء، بالضبط ؟
.أنظري على ماذا عثرت
، (حسنٌ، (إيزابيل
لننتهي من هذا الشيء، هلَ فعلنا ؟
.(لنوقع هذا، يا (إيزابيل
.أمسكِ بالقلم
.هناك فحسب، نعم
ماذا سوف نفعل ؟ -
.لا أعلم -
.نعم
لا أستطيع أن أفكر بشيء
.قد يوقفه الآن
" طائرة العدو "
."إنها "ق ل ت -
ما هذا ؟ -
.قنبلة لم تفجّر
."لدينا منهم في "لندن
.يمكن أن تنفجر في أيّ لحظة
ماذا ؟ -
.ربما لا، هذا يعتمد
.ولكن هذا سوف يُدمر الحصاد
.إنها علامة
.إنهم قادمين لأجلي
.لا تهلعوا، المساعدة قادمة
.سوف يقتلوني
!قنبلة لم تفجّر -
!سوف يقتلوني -
من ؟ من سوف يقتلك ؟ -
.النساء السفّاحات
.النساء السُمنه
أنا هنا، أوقفوا الهلع
!أوقفوه
.لا أستطيع التوقف، سأموت
.سأذهب تحت الطاولة
.سأذهب لوضع الإبريق
.مع حليب وملعقتين من السكر
.شكراً للرب، يجب أن تقبض عليّ
، ويجب أن تقبض عليّ الآن
.قبل أن يأتوا إلى هنا
ماذا ؟
...أقبض عليّ الآن، أكرر
أقبض عليك من أجل ماذا، ما هي الجريمة ؟
.لابد من وجود جريمة
.جرّب التزوير
نورمان)، أين كنت ؟)
.في "مكتب الحرب"، أبي على قيد الحياة
ماذا ؟
.العم (فيل)، زوّر البرقيّة -
.نعم -
.نورمان) على حق، هذه هي الجريمة)
الآن، هل ستقبض عليّ ؟ -
...فيل)، أنت) -
...لا أحد منكم يبدو أنّه يعرف
يمكن أن يكون هناك إنفجار كبير
.في أيّ ثانية من اللحظة
.هدوء رجاءً، هدوء رجاءً جميعكم
...(نورمان)
.تعال إلى هنا
.أبي مفقود في الحرب
.أكمل
.ولكن أشعر في عظامي أنّه على قيد الحياة
، جسنٌ، إذاً
.لابد أنّ هذا صحيحاً
.شكراً، شكراً عزيزي
.عزيزي
.إبني العزيز
.و(سيريل)، أشكريه أيضاً -
.سيريل)، أنت أيضاً) -
.سيريل)، تعال إلى هنا)
.إبني الشجاع -
هل سمعتوا ذلك ؟ -
ماذا ؟ -
.أنا مزور، مزور خسيس -
، هناك قنبلة في الخارج
.تحتاج إلى إيقاف
قنبلة ؟ -
.بسرعة، تعالوا وأنظروا
، (هذه الأصفاد، يا (فيل
.ضعها بنفسك
."الآن، "القنابل
."إنها "ق ل ت -
.هذا يعني قنبلة لم تنفجر -
، ولكن الشعير
.إذا إنفجرت، سيُدمر
."تعطيل قنبلتك"
.كلا!، كلا، كلا، كلا
.قيّدني بك، بك
.هكذا، سأكون بأمان
أيستطيع أحد مساعدتي بهذه، أرجوكم ؟
، لا تستحق أيّ مساعدة
.أنت شخص شرير تماماً
رجاءً، أنا أترجاكم
.(ميجسي)
.إسمح ليّ
.أعني، شكراً لكِ
.أنا على وشك تعطيل الجهاز
.لقد سقطَ -
.أعتقد أنه أغمي عليه -
من سوف يعطلها الآن ؟
، (أيّها الرفاق، عاينوا السيّد (دوكرتي
.وأعيدوا السُلم إلى مكانه
.سيليا)، أحضري الكُتيب)
، سوف تقرأين الإرشادات
.لأن لديكِ أفضل أسلوب
ناني ماكفي)، أرجوكِ ساعديني)
.على إيقافهم
.بطريقة ما، أشكُ في أن ذلك ممكناً
أحدكم هناك ؟
.أنا لستُ، مرتاحً فحسب
."تعطيل قنبلتك"
.ثلاث خطوات بسيطة لتعطيل القنبلة
، الخطوة الأولى
.إفتح المنفذ بإستخدام المتواجد عند الذيل
.إفتحي المنفذ -
.إفتحي المنفذ
.المنفذ فُتحَ
ما التالي ؟
، الخطوة الثانية
.إقطع السلك الأزرق
.السلك الأزرق -
.هذه ستكون كبيرة
ما غير هذا نستطيع إستخدامه ؟ -
هل لدى أحدكم مطواة ؟ -
.جربي هذه
.هذه ممتازة
.(أحسنتِ، يا (سيليا
ما التالي ؟
.(مرحباً، (فيل
، الخطوة الثالثة
.إقطع السلك الأحمر
.السلك الأحمر -
هل تستطيعي رؤيته ؟ -
هل هو هناك ؟ -
هل قطعتيه ؟ -
.إهدأوا، لا أستطيع الوصول إليه -
أليس هذا مُثيراً ؟
ماذا ؟
.فعلتها -
.أحسنتِ -
.ميجسي)، أحسنتِ صنعاً)
ماذا يفعل ؟
.(لدينا أخبار جيدة، يا (فيل
، لن نستأصل كليتيكَ بعد كل شيء
.هذا صحيح
السيّدة (بيج) قررت أن أستأصل الكلى
.ليس كافياً لكَ
.تفتقر إلى الجودة
.(تُريدنا أن نعبأكَ، يا (فيل
، نعبأكَ، ونضعك في مدخل كازينو
.بمثابة تحذير للآخرين
.لا تستطيعوا فعل هذا
، (لا تقلق (فيل
.السيّدة (تورفيس) محترفة
.هذا مِثال سابق لعملي
.وهكذا سوف تبدو
إنه غريب، أليس كذلك ؟
الشيء الوحيد هو، يجب إخراج
...ما بداخلك بينما تكون
.حياً
!كلا
ماذا يقول بشأن الضوء ؟
، تستطيع تفقد ذلك بنفسك
.لا يوجد هناك شيء مطلقاً
.في الكتاب بأكمله -
.إنتظروا، هناك هامش -
، في بعض قنابل العدو
.سيكون هناك خطوة رابعة
."إقطع السلك الأخضر"
.لا أستطيع رؤية أيّ سلك أخضر
.لابد أنّه مُغطّى بهذه الأشياء الرمادية
.إنه قوي كالمسامير
ألجرنون) لا أُريدكَ أن تفوت إفجار القنبلة)
.هيا يا عزيزي
...إنتظروا، هنا
تحذير! إذا كان السلك الأخضر
...مُغطى بالمعجون المتفجر
معجون ؟ -
.ضوء أحمر سوف يُفعّل -
"ويبدأ العد التنازلي للإنفجار"
لمَ ذلك في النهاية ؟
.يجب أن نحتمي جميعنا في الحال
!(إنزلي، (ميجسي
.أنظروا
!(ميجسي) -
!أمّي، إنتظري -
!ميجسي)، إنزلي الآن)
.سيّد (إديلويس)، يأكل المعجون
!(ميجسي)
!ميجسي)، أرجوكِ إنزلي الآن) -
ماذا يحدث ؟ -
.ميجسي)، إنّه خطرٌ جداً) -
.يجب أن تنزلي الآن -
.أستطيع رؤية السلك الأخضر
.فعلناها -
.عزيزتي، إنزلي -
.أنتِ فعلتِها
، أنتِ فعلتِها
.إنزلي الآن
!(أحسنتِ، (ميجسي
.يا لكِ من فتاة ذكية، إنزلي
.تمَ تعطيل القنبلة
.لم يكن بشيء
.(كنتُ أعرف أنكِ ستفعليها، يا (ميجسي
.أحسنتِ
.الدرس الرابع، أن تكون شُجاعاً
.قد إكتمل
، (ولكن السيّد (إديلويس
.ممتلئ بالمعجون المُتفجر
ألن ينفجر ؟
.إحتموا، جميعاً
.أتركوا هذا ليّ
، إذهبوا، إذهبوا
.ذهبوا بأسرع ما لديكم
.هيـا
!أستطيع الطيران
!وداعاً
.(أحسنتَ، يا (فيل
ماذا حدث للشعير ؟
!رائع
ماذا حدث ؟
.حان موسم الحصاد
.أنظروا، هناك مِزلقة
.لنذهب، جميعاً
.آخر واحد يصعد، بيض فاسد
!أنا الأول!، أنا الأول
.أمّي، إصعدي السُلم
.عزيزي -
.أنظري، أنظري -
.(أحسنت يا سيّد (دوكرتي
.هيا إصعد
.هيا، يا أمّي -
.حسنٌ، لا أعلم -
سوف تغادرين ؟
.نعم
شكراً للسماح ليّ بالبقاء
.(يا (آجي
.(شكراً للسؤال، يا (ناني ماكفي
.أنظري
.(هذه إحدى ميداليات (ناني ماكفي
.لديكِ واحدة أيضاً
.إنها خضراء
.هذه إحدى المفضلات لدي
لمّ أعطتنا ميدالياتِها ؟ -
.لنسألها -
أين هي ؟
ناني ماكفي) ؟)
.هناك
!(ناني ماكفي)
أين هي ذاهبة ؟
.سوف تترككم
ماذا ؟
.لا تستطيع -
لماذا ؟ -
لأنكم لستم بحاجة إليها
.بعد الآن
.لا تكوني سخيفة
.ولكن أُريدها أن تبقى
نسيتم كيف تعمل، أليس كذلك ؟
كيف ؟
...عندما تحتاجوها، ولكن لا تُريدوها
.إذاً، يجب أن تبقى
...عندما تريدوها، ولكن لستم بحاجة إليها
.إذاً، هي يجب أن ترحل
.هذا ليسَ عدلاً
.لم نعني أنّنا نُريدها
ماذا تعني أنّنا لا نحتاجها ؟
هل جننتي ؟
!(ناني ماكفي) -
.لنذهب ورائها -
.ناني ماكفي)، لا تحب الوداع)
.أتذكر ذلك منذ أن كنتُ صغيرة
.عودي
.هم ربّما لا يحتاجونكِ، ولكن أنا كذلك
.أنا بحاجة لكِ، أنا بحاجة ماسة لكِ
.عودي
.إستمري، يا أمّي
لا تتوقفي، يا أمّي
.أو سوف نخسرها
!أرجوكِ عودي، عودي
.إستمري يا أمّي، نحن بحاجة لها
.كلا، لسنا كذلك
!أبي
.أبي
.(أبي، هؤلاء (سيريل) و(سيليا -
.(سيليا) -
، كان لدي ثلاث أطفال عندما غادرت
.والآن لدي خمسة
.عدتُ إلى البيت الآن
.أنا على ما يرام
.الدرس الخامس
.التمسك بالإيمان
.قد إكتمل
.إصعد إذاً
"النهاية"
Translated By TROOPERS™
Omar ALPrincE | Fanar | BackFire | Ayman MoonTy
...الشخص الذي تحتاجين إليه -
.(هي (ناني ماكفي -
.(ناني ماكفي)
الشخص الذي تحتاجين إليه
.(هي (ناني ماكفي